I have a super cool Aurora master which
Mo ni itọju Aurora nla kan ti
is like this really neat light display
jẹ iru eyi ti o dara julọ
that can go on your ceiling in your
ti o le lọ lori aja rẹ ninu rẹ
bedroom or your kitchen okay your
yara tabi ibi idana rẹ dara
bathroom oh yeah let's see let's
bulu ohulu jẹ ki a wo jẹ ki a ṣe
actually get into the box
kosi gba sinu apoti
I'm doing it yeah all right so courts
Mo n ṣe o bẹẹni o dara bẹ awọn ile-ejo
what kind of course have we got this is
kini iru ipa ti a ni ni eyi
it yeah a USB device keep it on the
o jẹ ki ẹrọ USB kan pa o mọ lori
camera for us USB so okay it's USB
kamẹra fun wa USB bẹ dara o ni USB
two-barrel that's interesting and then
meji-agba ti o ni awọn ati lẹhinna
this one here which is just like audio
ọkan ti o wa nihin ti o jẹ bi ohun
is that audio it is yeah because this
ni wipe awọn iwe ohun ti o jẹ Yeah nitori yi
actually has a built-in speaker I am
kosi ti a-itumọ ti ni agbọrọsọ Emi ni
it's red it's something and this is I
o pupa o jẹ nkan kan ati eyi ni Mo
guess a how to how to turn on the light
gboo bi o ṣe le ṣe bi o ṣe le tan imọlẹ naa
yeah okay oh this is the action here so
Yeah okay oh yi ni iṣẹ nibi ki
this is the Aurora master 12 LED 8 mode
Eyi ni Aurora olori 12 LED 8 mode
LED ocean wave projector so apparently
Omiiye agbari omi okun pupa bayi
what I'm understanding here sash is that
ohun ti Mo wa ni oye nibi sash ni pe
this is meant to project the ocean onto
eyi ni a túmọ lati ṣe amojuto agbada omi okun
any rights in a variety of colors so the
eyikeyi awọn ẹtọ ni a orisirisi ti awọn awọ ki awọn
red ocean or the blue ocean okay so you
òkun pupa tabi okun òkun ti o fẹlẹfẹlẹ bii ọ
can see that there's a spot here for
le ri pe o wa awọn iranran nibi fun
batteries you need a screwdriver for
awọn batiri ti o nilo screwdriver fun
that I will need a screwdriver okay
pe emi yoo nilo olutọju kan dara
we've all and then I guess here is I
a ti sọ gbogbo ati lẹhinna Mo gboju ni nibi
guess you can plug it in via USB right
gboju o le ṣafọ si nipasẹ USB ọtun
cool
itura
I wonder if you could actually plug that
Mo ṣeyanu ti o ba le ṣafọri pe o
then into your laptop and it would
lẹhinna sinu laptop rẹ ati pe yoo ṣe
actually it would function would you
gangan o yoo ṣiṣẹ yoo o
have to plug in also this audio thing
ni lati ṣafọ si tun ohun ohun ohun yi
into your lap so I guess if you want to
sinu ipele rẹ ki Mo lero boya o fẹ
use it as a speaker so if you wanted it
lo o bi agbọrọsọ bẹ ti o ba fẹ rẹ
to be playing say nature sounds of
lati mu ṣiṣẹ sọ awọn ohun ti iseda ti
Ontario Canada and right nature sounds
Ontario Canada ati ohun ti o tọ
from our RSS feed Bingham then you could
lati awọn kikọ sii RSS wa Bingham lẹhinna o le
actually have the ocean sounds
gangan ni awọn ohun nla
at the same time right or music or
ni akoko kanna ọtun tabi orin tabi
whatever else it has an auto shutoff
ohunkohun ti o ba ni idojukọ auto shutoff
after one hour so you can fall asleep to
lẹhin wakati kan ki o le sun sun oorun si
this and then it won't be playing all
eyi ati lẹhinna o kii yoo dun gbogbo
day so over here you can't quite see it
ọjọ bẹ siwaju nibi ti o ko le riran
because it's white on white but that's
nitori pe o funfun lori funfun ṣugbọn ti o ni
an on/off and then an up and a down
titan / pa ati lẹhin naa si oke ati isalẹ
volume button okay and it looks like
Bọtini iwọn didun dara ati pe o dabi
that's kind of it pretty simple device
ti o ni iru ti o rọrun rọrun ẹrọ
yeah I do
yeah Mo ṣe
should we plug it in let's okay well
o yẹ ki a ṣafọ si ni jẹ ki o dara daradara
bring it back over here okay so this is
mu pada sẹhin nibi dara bẹ eyi ni
a lot bigger than I was thinking it
a pupo tobi ju Mo ti a ti lerongba ti o
looks you know from the pictures on
wo o mọ lati awọn aworan lori
Amazon you'll think that it's like the
Amazon o yoo ro pe o dabi bi
size of a coffee cup or something like
iwọn ti ago kofi tabi nkankan bi
that this is that's a honkin huge latte
pe eyi ni iyọ nla kan latte
right there great so I'm thinking it
nibẹ ni o wa nla bẹ Mo n ronu naa
would actually project pretty large onto
yoo ṣe iṣiro daradara nla pẹlẹpẹlẹ
a ceiling if can I can I unwrap this can
aja kan ti o ba le ṣe Mo le ṣii yi le
you get the gonna get these off there
o gba awọn ọgba gba awọn wọnyi kuro nibẹ
perfect there we go there we go
pipe nibẹ a lọ nibẹ a lọ
and there you are just plug it into your
ati nibẹ o ti wa ni kan plug o sinu rẹ
laptop and see if it just works okay
kọǹpútà alágbèéká ki o si rii boya o ṣiṣẹ ni iṣẹ daradara
okay so you said there's a power button
dara bẹ o sọ pe bọtini bọtini kan wa
here yeah it's right in the middle yeah
nibi Bẹẹni o tọ ni arin arin
oh yeah okay we've got some light so I
oh o dara pe a ni diẹ ninu ina ki Mo
wonder can you cycle through yep so
Iyanu ni o le ṣe ọmọ nipasẹ ọna bẹ bẹ
that's red
ti o pupa
okay Oh party lights party lights let's
okay party party
do it no way can we turn the lights dim
ṣe o ko si ọna ti a le tan awọn imọlẹ ina
the lights and we're gonna see how that
awọn imọlẹ ati pe a yoo rii bi o ṣe ri
looks okay so this is this is pretty
wulẹ dara bẹ eyi ni eyi lẹwa
neat I don't know if you guys I gotta
afinju Emi ko mo ti o ba ti o buruku ti mo yoo
hold this up but this is pretty bright
mu eyi soke ṣugbọn eyi jẹ imọlẹ to dara julọ
mm-hmm that's just on the ceiling of our
mm-hmm ti o wa lori aja wa
studio here just the drop ceiling and
ile-iwe nibi o kan aja aja ati
then you obviously wouldn't sleep
lẹhinna o han gbangba yoo ko sun
through the party lights like there's
nipasẹ awọn imọlẹ awọn keta bi o wa
others you'll see wow it's really dark
awọn ẹlomiiran ti iwọ yoo ri wow o jẹ dudu
in here right so you can have this okay
ni ibi ọtun ki o le ni eyi dara
like the maps of Hell so this would like
bi awọn maapu ti apaadi bẹ eyi yoo fẹ
some gentle whale music or something
diẹ ninu awọn orin ti awọn ẹja whale tabi ohun kan
[Applause]
[Tipọ]
well you can see my shadow that's
daradara o le wo ojiji mi ti o ni
awesome yeah also you can actually see
oniyiyanu tun o tun le ri
this yeah but it's it there's like this
eyi bẹ ṣugbọn o jẹ pe o wa bi eyi
fluid motion to it and and some of the
iṣan omi si o ati diẹ ninu awọn
reviews on Amazon have said that it's
agbeyewo lori Amazon ti sọ pe o jẹ
janky that it's clunky that the the
janky pe o jẹ iṣiro pe Oluwa
animation is not smooth but look at that
idanilaraya jẹ ko dan ṣugbọn wo ni pe
looks good to me
wulẹ dara si mi
we can actually see that could we switch
a le rii daju pe a le yipada
the mode again to see sure yeah look at
Ipo tun pada lati rii pe yeah wo ni
how smooth that looks oh that's not the
bi o ṣe dun ti o wulẹ oh ti kii ṣe
one yeah Rhett it's got this like really
ọkan yeah Rhett o ni yi bi gan
I want to see like a natural ocean Wow
Mo fẹ lati ri bi omi okun Aami
partay there you go
apakan nibi ti o lọ
I think blue is that's the one that's
Mo ro pe buluu ni eyi ti o ni
cool I could fall asleep to that sure
cool mo ti le kuna sun oorun si wipe daju
okay so that's what it looks like folks
dara bẹ eyi ni ohun ti o wulẹ bi awọn eniya
definitely has a smooth look to it you
pato ni a dan wo si o ti o
can see like and what I'm looking for is
le ri bi ati ohun ti Mo n wa ni
is there any point within the animation
Ṣe eyikeyi aaye laarin iwara
of it where it seems to like click or
ti o ni ibi ti o dabi pe lati fẹ tẹ tabi
jump and I'm not seeing that at all
fo ati Emi ko ri pe ni gbogbo
now I'm gonna get my head down in here
bayi Mo wa maa gba ori mi mọlẹ ni ibi
so you're gonna see my shadow I want to
nitorina o yoo rii ojiji mi ti mo fẹ
hear because my microphone is on my face
gbọ nitori pe gbohungbohun mi wa lori oju mi
so I've got my face right up to this is
nitorina Mo ti ni oju mi ọtun si eyi
there any sound from it and I hear
nibẹ ni eyikeyi ohun lati ọdọ rẹ ati pe mo gbọ
nothing Sasha mm-hmm there's no sound
ko si Sasha mm-hmm nibẹ ko si ohun
there's no like there's no annoying like
nibẹ ni ko si bi nibẹ ni ko si didanubi bi
clicking sound of a motor or anything
tite ohun ti a motor tabi ohunkohun
like that
bi eleyi
and if I look in here let's see if I can
ati pe ti mo ba wo nihin jẹ ki a rii bi mo ba le
actually get you a view I don't see any
kosi gba o wo Mo ko ri eyikeyi
movement right where is the movement
Rirọpo ibi ti ibi yii wa
actually taking place it must be the
kosi mu ibi ti o gbọdọ jẹ
little lights inside must be spinning
kekere imọlẹ inu gbọdọ wa ni lilọ kiri
just a little bit I'm not seeing it
o kan kekere diẹ Emi ko ri
there's no motion and yet the the roof
nibẹ ni ko si išipopada ati sibẹsibẹ awọn oke
is getting that like I'm gonna blind
ti n gba pe bi Mo ti jẹ afọju
myself staring at it but there's got to
ara mi nwoju sibẹ ṣugbọn o wa ni
be so I see how it works there is a lens
jẹ bẹ Mo wo bi o ti nṣiṣẹ wa ti lẹnsi
there's a little tiny lens that is
nibẹ ni kekere lẹnsi kekere ti o jẹ
moving around over top
gbigbe ni ayika lori oke
the LEDs that's really smart but there's
Awọn LED ti o ni gan smati ṣugbọn nibẹ ni
no sound from the motion there's no
ko si ohun lati išipopada nibẹ ni ko si
motor sound or anything like that but I
ohun-elo ọkọ tabi ohunkohun bii eyi ṣugbọn Mo
can see if I look and blind myself that
le ri boya Mo wo ati afọju ara mi pe
it is in fact a lens you can see that
o jẹ otitọ kan lẹnsi o le ri pe
Sasha it looks like a magnifying glass
Sasha o wulẹ bi a fí iyìn gilasi
just kind of very subtly moving over top
o kan ni irọrun ti o nyara ni oke lori oke
of those LEDs right that's what causes
ti awọn LED naa ọtun ti o ni ohun ti fa
that animation this would be perfect
pe igbesi aye yii yoo jẹ pipe
with anybody like a child that needs a
pẹlu enikeni bi ọmọ ti o nilo a
nightlight like a transition from a
itumọ alẹ bi igbiyanju lati kan
nightlight to a relaxation yes I like it
nightlight to a isinmi bẹẹni mo fẹ o
a lot I think that's really neat huh and
a Pupo Mo ro pe o jẹ gan ni ẹtan huh ati
it's got a built-in speaker we didn't
o ni agbọrọsọ ti a ṣe sinu ẹrọ ti a ko ṣe
test the speaker here because that's not
ṣe idanwo fun agbọrọsọ nibi nitori pe kii ṣe
really something that I really care
gan nkankan ti Mo n bikita gan
about but at the same time like if I
nipa ṣugbọn ni akoko kanna bi ti mo ba
wanted to I could plug it into a an mp3
fe ki Mo le pulọọgi sinu ohun kan mp3
player or something like that to be
ẹrọ orin tabi nkankan bi pe lati wa
honest what I'd probably do is is not
mọ ohun ti Mo fẹ ṣe ni kii ṣe
use the speaker with that because I
lo agbọrọsọ pẹlu pe nitori Mo
usually have my phone charging on my my
nigbagbogbo ni gbigba agbara foonu mi lori mi
little lamp beside my bed right so I'll
kekere atupa lẹgbẹẹ ibusun mi ọtun bẹ Mo yoo
just plug something into my phone and
kan ṣafidi nkan sinu foonu mi ati
have it playing from there cool yeah
Ṣe o nṣire lati wa nibẹ dara
that's pretty neat so that is available
ti o dara julọ ​​ki o wa
at cat5 dot TV slash Aurora Aurora as
ni aaye iboju55 kan fa Iurora Aurora bi
per the link in the description below
fun ọna asopọ ni apejuwe isalẹ
[Music]
[Orin]
[Applause]
[Tipọ]